[enthusiastisch] Mit den intelligenten Filtern passen Sie die Ansicht an Ihre Bedürfnisse an:

[erklärend] Wählen Sie den Zeitraum [pause:0.2s] von 7 Tagen bis zu 3 Monaten [pause:0.2s] oder definieren Sie einen individuellen Datumsbereich.

Filtern Sie nach Priorität [pause:0.2s] zeigen Sie [betont] nur kritische Ereignisse an.

Oder konzentrieren Sie sich auf Länder [pause:0.2s] in denen sich tatsächlich Ihre Reisenden aufhalten.

[ruhig] Die Länderliste können Sie nach verschiedenen Kriterien sortieren.
